#  Strogonoff de Frango :chicken:



# Lista de ingredientes

- 500 gramas de peito de frango cortado em cubos ou tirinhas

- 1 colher de sopa de manteiga

- 1/2 cebola picada ou ralada

- Sal e pimenta a gosto

- 1/2 xícara de chá de água

- 1 caixinha de creme de leite

- 6 colheres de sopa de ketchup

  

  #  Modo de Preparo

  1. Em uma panela, coloque 3 colheres de sopa de óleo e 1 tablete de caldo de galinha. Espere aquecer para dissolver o tablete.
  2. Em seguida, adicione 1 quilo de peito de frango em cubos e deixe dourar.
  3. Depois, acrescente 2 colheres de sopa de molho de tomate, 2 colheres de sopa de mostarda, 2 colheres de sopa de ketchup e champignon a gosto. Misture.
  4. Desligue o fogo e acrescente 1 lata de creme de leite. Misture novamente.
  5. Sirva em seguida.



